

Caixa registradora com List<>
1 - Crie um programa que simule uma caixa registradora. O programa deve receber um número desconhecido de preços de produtos como entrada do usuário, usando o método Add() para adicionar cada valor à lista. Quando o usuário digitar 0 como preço, o programa deve calcular o total da compra usando o método Sum() da lista e exibi-lo na tela. Em seguida, o programa deve pedir ao usuário que informe o valor em dinheiro que foi fornecido e calcular o troco usando o método Subtract() da classe Decimal. Por fim, o programa deve limpar a lista e voltar ao ponto inicial.

receber um numero desconhecido de preços de produtos
    input - Add()

digitar 0 faz calcular o total da compra - Sum() e exibi-lo

valor em dinheiro - input 

calcular o troco - Subtract() da classe Decimal 

limpar a lista e voltar ao ponto inicial


List new List
Add

if 0 {total Sum() cw} 

cw dinheiro

Subtract() para troco 

.Clear() 